Repository: Uchita/Sitefinity
Catalog: SitefinityWebApp/App_Data/Sitefinity/GlobalResources/Labels.*-*.resx
Languages: chs

# passwordRequirementMsg
source: Password must contain 8 characters or more including 1 uppercase letter, 1 lowercase letter and 1 number
chs: 密码必须有八个或以上字母组成， 且含有至少一个大、小写 和一个数字

# phoneValidationMsg
source: Please enter a valid phone number including the area code.
chs: 请输入有效的电话号码 包括区号

# JobAlreadyAppliedMsg
source: You have already applied for this job.
chs: 您已经提交过该申请了

# emailjobSenderFriendHeading
source: Sender's friend details
chs: 朋友的信息

# emailjobSenderHeading
source: Sender details
chs: 发送者信息

# PasswordCannotBeEmpty
source: Please enter your password
chs: 请输入您的密码

# UploadFileFormat
source: Select a MS Word, PDF, HTML or text format file.
chs: 请选择以下格式的文件： MS 文档， PDF， HTML， 或者文字。

# UploadFileSizeResume
source: Max file size is 2 Mb
chs: 最大文档可选择 2MB

# UploadFileSizeCoverletter
source: Max file size is 0.5 Mb
chs: 最大文档可选择 0.5MB

# UploadFileSizeDocument
source: Max file size is 0.3 Mb
chs: 最大文档可选择 0.3MB

source: QUICK LINKS
chs: 快速链接

# RetypePasswordPlaceholder
source: Retype your password
chs: 重新输入您的密码

# ConsultantViewProfile
source: View Profile
chs: 查看资料

source: Contact me
chs: 联络我

# ConsultantSearchButton
source: SEARCH
chs: 搜索

# ConsultantFilterOptionAllLocation
source: All Locations
chs: 所有地点

# ConsultantFilterTitleLocation
source: Location
chs: 地点

# ConsultantFilterOptionAllSpecialisations
source: All Specialisations
chs: 所有专业

# ConsultantFilterTitleSpecialisations
source: AREA OF SPECIALISATION
chs: 专业领域

source: Email this job
chs: 电邮这份工作

source: Search Jobs
chs: 搜索职位
